Repository: python-doc-ja/py27-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/c-api/slice.po
Languages: ja

source: Slice Objects
ja: スライスオブジェクト (slice object)

source: The type object for slice objects. This is the same as ``slice`` and ``types.SliceType``.
ja: スライスオブジェクトの型オブジェクトです。 :class:`slice` や ``types.SliceType`` と同じです。

source: Return true if *ob* is a slice object; *ob* must not be *NULL*.
ja: *ob* がスライスオブジェクトの場合に真を返します; *ob* は *NULL* であってはなりません。

source: Return a new slice object with the given values. The *start*, *stop*, and *step* parameters are used as the values of the slice object attributes of the same names. Any of the values may be *NULL*, in which case the ``None`` will be used for the corresponding attribute. Return *NULL* if the new object could not be allocated.
ja: 指定した値から新たなスライスオブジェクトを返します。パラメタ *start*, *stop*, および *step* はスライスオブジェクトにおける同名の属性として用いられます。これらの値はいずれも *NULL* にでき、対応する値には ``None`` が使われます。新たなオブジェクトをアロケーションできない場合には *NULL* を返します。

source: Retrieve the start, stop and step indices from the slice object *slice*, assuming a sequence of length *length*. Treats indices greater than *length* as errors.
ja: スライスオブジェクト *slice* における *start*, *stop*, および *step* のインデクス値を取得します。このときシーケンスの長さを *length* と仮定します。*length* よりも大きなインデクスになるとエラーとして扱います。

source: Returns ``0`` on success and ``-1`` on error with no exception set (unless one of the indices was not :const:`None` and failed to be converted to an integer, in which case ``-1`` is returned with an exception set).
ja: 成功のときには ``0`` を、エラーのときには例外をセットせずに ``-1`` を返します (ただし、指定インデクスのいずれか一つが :const:`None` ではなく、かつ整数に変換できなかった場合を除きます。この場合、 ``-1`` を返して例外をセットします)。

source: You probably do not want to use this function. If you want to use slice objects in versions of Python prior to 2.3, you would probably do well to incorporate the source of :c:func:`PySlice_GetIndicesEx`, suitably renamed, in the source of your extension.
ja: おそらくこの関数を使う気にはならないでしょう。バージョン 2.3 以前の Python でスライスオブジェクトを使いたいのなら、 :c:func:`PySlice_GetIndicesEx` のソースを適切に名前変更して自分の拡張モジュールのソースコード内に組み込むとよいでしょう。

source: This function used an :c:type:`int` type for *length* and an :c:type:`int *` type for *start*, *stop*, and *step*. This might require changes in your code for properly supporting 64-bit systems.
ja: この関数は以前は *length* の型に :c:type:`int` を、 *start*, *stop*, *step* の型に :c:type:`int *` を利用していました。この変更により、 64bit システムを正しくサポートするには修正が必要になります。

source: Usable replacement for :c:func:`PySlice_GetIndices`. Retrieve the start, stop, and step indices from the slice object *slice* assuming a sequence of length *length*, and store the length of the slice in *slicelength*. Out of bounds indices are clipped in a manner consistent with the handling of normal slices.
ja: :c:func:`PySlice_GetIndices` の便利な代替です。 *slice* における、*start*, *stop* および *step* のインデクス値を取得をします。シーケンスの長さを *length* 、スライスの長さを *slicelength* に格納します。境界外のインデクスは通常のスライスと一貫した方法でクリップされます。

source: Returns ``0`` on success and ``-1`` on error with exception set.
ja: 成功のときには ``0`` を、エラーのときには例外をセットして ``-1`` を返します。

source: This function used an :c:type:`int` type for *length* and an :c:type:`int *` type for *start*, *stop*, *step*, and *slicelength*. This might require changes in your code for properly supporting 64-bit systems.
ja: この関数は以前は *length* の型に :c:type:`int` を、 *start*, *stop*, *step*, *slicelength* の型に :c:type:`int *` を利用していました。この変更により、 64bit システムを正しくサポートするには修正が必要になります。

source: Ellipsis Object
ja: 省略オブジェクト

source: The Python ``Ellipsis`` object. This object has no methods. It needs to be treated just like any other object with respect to reference counts. Like :c:data:`Py_None` it is a singleton object.
ja: Python ``省略`` オブジェクトにはメソッドがありません。カウントの参照についてちょうど他のオブジェクトと同様に扱われる必要があります。シングルトンオブジェクトの :c:data:`Py_None` のように。
